مرحبا بكم
نقدم لكم اليوم اخطر المسابح على وجه الارض
و في العالم
المسبح الاول1
يسمى مسبح نيمو ثلاثة وثلاثون
حيث يبلغ عمقه 33متر
و هو ما يساوي مبنا يتكون من 11 دورا
يقع هذا المسبح بالقرب من بروكسيل
في بلجيكا
و يستخدم من أجل السياحة و كذلك  من اجل تدريب الغطاسين
اذا اردت استخدام هذا المسبح فأول مايجب ان تعرفه
هو السباحة
اما الامر الآخر فهو الشجاعة
بل الكثير من الشجاعة
لأن المسبح يبدو وكأنه هاوية
دون نهاية
يتمتع العديد من السائحيين بهذا المسبح
نظرا لما به من مغامرة
حتى ان البعض يدخلون الى اعماقه وهناك من دخل
ولم يخرج  قط
هل تتمتع بالشجاعة للعوم في هذا المسبح ؟
اترك تعليقا
المسبح الثاني
يقع هذا المسبح في استراليا
اما مايميزه فهو وجود تمساح داخله
وهو من الحيوانات التي تستطيع قطع الانسان الى نصفين بعضة واحدة
أما ما يؤكد على سلامة من يسبحون في هذا المسبح
وهو هذا الصندوق المصفح و لاشئ اكثر من ذلك
وكالعادة يؤكد الجميع أن هذه المادة المصنوع منها الصندوق
هي مادة ذات مقاومة و جودة عالية
الا ان التمساح يستطيع الدخول الى  هذا الصندوق من الاعلى
واذا امسك احدهم فمن المستحيل ان يفلت من قبضته
هل من الممكن ان تكون انت الطعام المقبل للتمساح
المسبح الثالت
أما هذا المسبح و الذي يقع على سطح برج مركز سكوير
في هوستن تكساس
فيمكنك من خلاله مشاهدة 44 طابقا
تحت اقدامك من الأعلى
لان  قاعه مصنوع من الزجاج الشفاف
ان هذا المشهد مرعب بدون شك
وإذا كنت ممن يخشون المرتفعات
فهذا المسبح ليس من أجلك على الإطلاق
ويقال ان هذا الزجاج لا ينكسر
و لكن اذا انكسر بالفعل
فاستعد للكابوس الاسوء في حياتك
المسبح الرابع
اما عن هذه الزحلوقة في المعبد الواقع بجزر الباهماس
والتي يقع حولها المسبح
فاذا كنت ممن يخافون من الاماكن المغلقة
فهذا المكان ليس من اجلك
لأنه يتوجب عليك النزول في أنبوب داخل المياه المليئة بالقروش
إن المخاطر عديدة
اولهما رؤيتك للقرش
بالاضافة الى العديد من المفاجئات
والتي من الممكن ان تتسبب لك في ازمة قلبية
أما الامر الاخر فهو انه ربما ينكسر هذا الانبوب
وتصبح طعاما للقروش خلال تواني قليلة
الا ان الجميع يؤكدون على عدم امكانية حدوث ذلك
المسبح الخامس
اما هذا المسبح
والمليئ بالناس في الملاهي المائية
و المسمى سامرلاند في طوكيو  باليابان
فإن حجمه مذهل للغاية
ودائما ما تكون هناك احتمالية لحدوث تسونامي
يؤذي بحياة الجميع
لك ان تتخيل كمية البشر الذين يتبولون و يتقيأون  في مياه هذا المسبح
بالاضافة الى امكانية تنقال العدوى من اناس مصابة بأية امراض
كما عليك الإنتباه الى لون  مياه  المسبح الغريبة بعض الشيئ
شكرا لكم على المشاهدة ولا تنسوا الاعجاب بالفيديو و كذلك الاشتراك بالقناة